Olá, {}!

Aqui é o Fredson Aguiar, da equipe de Suporte do projeto Seleção de Talentos, da FGV.
Fico feliz em comunicar o seu acesso a nossa plataforma, onde o curso será realizado.
Por favor, considere atualizar a sua senha de usuário após o primeiro acesso ao site.

Suas informações de acesso:
    * usuário: {}
    * senha: {}
    * email: {}

Você poderá acessar o conteúdo através do seguinte link:
    * link de acesso: https://selecaotalentos.github.io/fgv-talentos-aluno/Home.html

Seja bem vindo! Será uma grande honra tê-lo conosco nessa jornada.
Desejo grande sucesso e bastante trabalho duro.

Att.,
Fredson Aguiar
Suporte Talentos
